В этом текстовом файле описана структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Страница имеет такие блоки как: шапка, подвал, блок приветствия, блок меню слева.
Контент расположен в центре страницы.

Шапка состоит из кнопок "Войти", "Создать учётную запись", "Вклад",
"Обсуждение", "Заглавная", "Обсуждение, "Читать", "Просмотр кода",
"История" и окно поиска по википедии.

Блок меню находится слева и имеет форму вытянутого прямоугольника,
ширина которого примерно равна 1/10 ширины экрана.
Содержит такие кнопки как:
"Заглавная страница" - эта кнопка уже нажата и пользователь находится
на заглавной странице при переходе по ссылке https://ru.wikipedia.org/
"Содержание" - из чего состоит сайт.
"Избранные статьи" - статьи избранные Википедией по определённым критериям.
"Случайная статья" - переход на случайную страницу.
"Текущие события" - - статьи о событиях, которые продолжаются до настоящего времени.
"Пожертвования" - написано о том, как пожертвовать на благо фонда Википедия

Ниже шапки находится приветственный блок с надписью "Добро пожаловать в Википедию,
свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый".

В центре страницы расположен основной контент, представляенный в виде блоков
различный статей не связанных между собой. В блоке статьи имеется только её часть.
Нажав на заглавие статьи можно перейти к полной версии статьи.

В подвале сайте находится иформация о политики конфиденциальности,
описание википедии, разработчиках, статистике, заявление о куки.
